eu acredito que a tecnologia é a fundamental para a nossa sociedade em sí. eu sempre fui uma pessoa que quis ajudar os outros e sempre tentava dar o meu melhor nisso...
porém, algumas vezes eu valhei. Quando eu soube dessa Hackathon for Justice, eu pensei: isso é tão incrivel! ter uma chance de ajudar pessoas com o auxilio da tecnologia seria fantastico! eu poderia, combater crimes usando ferramentas como, phyton e java que são tecnologias que atualmente eu ultilizo para me divertir, mas agora eu poderia usar para ajudar pessoas. isso me faz sentir como um super heroi da dc comics. 
Outro aspecto bom que eu poderia ajudar seria combater os crimes de estado como terrorismo. like the 9/11 attacks